你好，下午好，欢迎来到唐宁街新闻发布会
几个月以来，当我们三月份打来电话时，我们的生活一直处于停滞状态
停下许多事情，使我们与朋友共进晚餐变得光彩照人
去电影院或剧院的旅行我们不得不关闭健身房，而游泳池取消了
我们的假期并推迟了一些我们最喜欢的活动，但由于我们取得了巨大的成就
对抗这种疾病的进展，我们逐渐看到了我们所爱的事物
回来了，今天我很高兴地宣布我们可以继续前进
到本周末为止，我们的艺术家音乐家和舞者可以开始
在室外观众的现场表演，我们也将获得恢复
娱乐运动，随后又重新开放了我们的健身房游泳池
和休闲中心正常生活正在慢慢回归这很重要
对于我们的表演艺术家而言，这是一个里程碑，他们耐心地等待着他们的到来
自三月以来，我们当然不会看到人群泛滥成灾，但
从7月11日开始，我们的剧院歌剧舞蹈和音乐表演可以开始
向远离社会的观众进行户外表演，这意味着
剧院观众可以在几个月内第一次体验现场表演，
康沃尔郡令人惊叹的Minyak剧院和音乐爱好者可以参加的地方
今年夏天出生的盲人，我们正在采取各种措施使这些地方
安全，因为他们重新开放后，其新容量将减少，并且组织
鼓励改用电子票务以帮助测试和跟踪，但我们
表演艺术家值得一听，现在他们将成为一个
在进行这些户外表演时，我们将与公众合作
卫生专家精心策划了一些室内表演，
伦敦交响乐团爱迪生·卢克（Edison Luke）到巴克兰（Buckland），研究如何
尽快在室内自信地将社交对象吸引到室内
同时通过科学研究资助我们
了解并减轻一些特定的公共卫生风险，例如
在传输上唱歌吹管乐器，我们对这方面的了解越多
在每种情况下冠状病毒都将变得更加安全，我们也在采取措施
通过规划系统来保护剧院和场所免遭拆除或
用途的改变，当然，所有这些都来自空前的1.5 7
十亿英镑的一揽子紧急援助，以帮助艺术遗产和
文化机构是否发生了科韦兹风暴，但我们当然希望看到所有
我们会尽快安全地开放我们的场地，今天的公告带来了
我们现在已经允许美发师朝着这个现实迈进了一步
重新打开美容师纹身师稀少的日光浴沙龙和其他紧密联系
服务现在可以做的很高兴，当然，我从星期一开始会说
我已经受制于对特别高风险服务的一些限制
今天早上在皇家艺术学院亲自看过国家美术馆和
不久之后，我们将在利物浦国家博物馆（National Museums Liverpool）看到我们的文化
机构也开始欢迎回头客，因为这些
地方开始重新开放，我真的在敦促人们离开那里
并发挥自己的作用，购买户外戏剧和音乐独奏会的门票
到您当地的画廊并支持您当地的企业，我们已经在
最近几周我们的房东服务员和售货员如何欢迎
客户张开双臂，同时竭尽全力保持自己的社区
安全的时候，应该给其他企业同样的机会，
总理本周提出了丰厚的旅游和酒店业税收政策
努力使这些行业再次在所有汽缸上点火并保护
数百万为他们工作的人，这意味着从
表演剧院，游乐园，博物馆和动物园的门票可降低的费用
酒店旅馆大篷车，露营地及食品和非酒精餐券
喝酒，我敦促英国人安全地度过这个夏天
我们需要他们来支持我们都喜欢的地方，今天有个好消息
众所周知，运动对于我们国家的健康至为重要
身体和精神健康，即使在封锁的高峰期
被认为是一项必不可少的活动，无数人都在打锅
他们的日常跑步或将起居室变成临时健身房，以及
从本周末开始，数百万人将能够重新加入他们的行列
当地运动队在其组织发布批准的指南后
娱乐性板球将在本周末回归纤维侧足球篮球
曲棍球和无数其他运动将在此之后不久发生
星期六他们还可以使用室外游泳池和水上乐园，从
星期六25日，人们将不再需要在公园或公园里锻炼身体
他们的客厅地板，他们将能够回到他们的体育馆和他们的室内
游泳池旁的休闲中心，然后骑上旋转自行车或跑步机
数月来的第一次，我们对位于纽约的体育馆进行了多次积极访问
最近几周，当然，我们希望能尽快做到这一点，但我们确实必须
正确面对这一点，我们将为健身房提供确定性和明确性的时间
需要安全地重新打开，以便最大数量的门可以打开
仅仅两个星期的时间，我们一次又一次地与
专业机构和专家帮助我们做到这一点和设施
我们将不得不采取多种措施来保护他们的社区，
包括例如使用时间预订系统来限制人数
随时使用该设施减少班级规模的设备将
间隔开，整个公众将一如既往地提高清洁度
将需要尽力而为，明智而安全地遵循所有指导
我们采取的这些措施是有条件的，而且是可逆的，
我们会毫不犹豫地在出现局部峰值的地方施加锁定
看到，除非事物保持封闭状态，当然在任何情况下
在必要的地方但健身房和休闲运动的回归是
我们与冠状病毒抗争的重要组成部分，我们需要让这个国家
为了克服这种疾病而进行的比赛，我们的战斗始于集体的努力，
我真的希望它以一开始就结束了，我们大家都呆在家里
保护NHS和挽救生命现在，英国公众可以发挥新的作用
现在该是外出就餐，帮助工作，享受艺术帮助和工作的时候了
帮助所有人，以帮助该国安全地康复
谢谢你，我现在转向这些问题，所以首先
从伯明翰的斯蒂芬妮开始，公众有两个问题
谁在录像，在此期间将如何支持零售业
零售商店和所有商店都在大量尝试时间冗余
到目前为止，帮助减少vit似乎是针对休闲和
接待行业，大街不景气，许多工作处于危险之中
政府将采取什么措施来努力扭转这一局面
斯蒂芬妮非常感谢您的提问，您绝对有权利
强调支持我们零售部门的重要性
宣布了许多措施，这些措施将使墨西哥的零售业受益
他昨天才发表讲话，例如，我们将鼓励人们
重返工作岗位，并获得了1,000英镑的奖金，以帮助企业摆脱困境
得益于他们的员工，我们还投资于见习船和学徒课程，
所有这一切都是关于推动经济发展的，当然，当您想到
就像大臣昨天宣布的那样，在那里吃饭以帮助我们
非常希望人们去当地的酒吧或餐厅
吃掉那些在城镇中心的食物，希望这会鼓励
足球到那些地区，所以我们也吸引了更多的人去我们的商店
除此之外，如果您看一下他介绍的印花税杯，
通常情况是，当您搬回家时，我们希望有更多的人搬家
由于减免印花税，您将拥有更多
人们去商店翻新房屋，无论那是在买新的
沙发，或者是否要购买一些新的壁纸涂料，诸如此类的东西
将有助于启动经济并创造更多就业机会，这正是
我们正要感谢您对斯蒂芬妮（Stephanie）的提问，现在转到
希思（Heath）的维多利亚（Victoria）写下了问题
她要求所有的孩子在九月份重返学校
2020年您将要采取哪些预防措施与社会隔离
孩子只有轻微症状，但作为一个五口之家的父母
孩子们，这是一个非常令人担忧的时刻，我们的测试可用于整个家庭
如果一个孩子的症状好，维多利亚州，那么你绝对是正确的
当然，我们都担心我自己有两个孩子
谁又回到学校，另一个人将在9月回来，你知道我们所有人
关心我们如此热爱的孩子，我们希望做到最好
这就是为什么我绝对有信心教育和秘书以及
卫生部长总理不会允许这种情况发生
这样做是否不安全，这就是为什么我们要实行非常严格的制度
学校，例如与保洁一年有关的清洁
小组自给自足，以最大程度地降低您在以下方面的风险：
测试我们已经说过，任何有症状的人都应立即致电
测试和跟踪，他们将立即获得该测试，以便可用
谢谢大家对这个问题的回答维多利亚现在我们要去提问
从媒体开始，我们从BBC劳拉（Laura）的劳拉·昆兹·伯格（Laura Kunz Berg）开始
希望我能在那里听到我非常感谢国务卿
并且您今天宣布了很多重新开放的计划，但是否会受到制裁
嘲笑您制定的规则的企业或消费者
人们再次安全打开，如果我可以问你作为文化部长，你怎么样
回应英国广播公司（BBC）决定取消大部分75岁以上的饲料许可证费用
鉴于这是保守党政府的
决定首先将成本投入组织中的决定
很好，谢谢那些问题是关于违反规则的问题
我为英国人民在此期间的举止感到非常振奋
这场危机很好地读了英国体面的常识贯穿始终
当然也有偶尔违反的图片，但是如果您看
全国上下无数的酒吧饭店其他场馆人
遵守这些规则，他们之所以遵守这些规则，是因为他们知道
当然，为了保护我们免受这种病毒的侵害，这是正确的做法
尽管有所收获，但病毒仍会开始传播LeClair将不得不采取必要措施
衡量英国人民意识到这一风险并将充满信心
对于英国广播公司（BBC）不这样做，我对此感到非常遗憾
英国广播公司（BBC）采取了我们在2015年将解决方案交给英国广播公司（BBC）的决定，
是一个很好的解决方案，我很遗憾他们无法在
为了避免必须在超过75秒的时间内强加许可费
他们已经开始，那里的任何后续行动，劳拉和我刚来
回到你的第一点，你说过你希望人们能有常识
遵守规则，但如果企业或消费者不遵守，
制裁那些无视规则而将他人放任自流的人
就像我在回答第一个答案时所说的那样，很危险，是的，我们的经验如此
到目前为止，这是没有必要的，因为人们已经
遵循这些规则，但当然要尊重个人
规则显然是无济于事的，例如在大型团体中，依此类推
已经看到警察有权分散，我们在各自的业务中
有健康与安全主管和其他将坚持相关的
标准，现在已经从天空新闻转到了沙衣谢谢秘书
声明嗯，现在回到吉姆和美甲吧，人们现在需要信心杰里米
亨特（Hunt）和威廉·海牙（William Hague）今天都说必须有适当的人数
测试，这是至关重要的一点，包括没有症状的人
现在控制病毒，目前甚至没有政府目标，
这些要花多长时间，另一件事是去这些
调查显示，四月份的测试
部长们用手写的纸片收集数据
全面查看Excel电子表格本身，您是否优先点击
人为的最后期限首先要正确，安全地做好事
在测试方面，我们继续大量增加测试数量
我认为最新的数据显示大约有300,000个测试可用
我们已经介绍了必须将其称为电话线的功能
为了对所有这些进行测试，我们增加了数量
增强了测试和跟踪能力，这就是我们引入测试和
痕迹，我们有超过27,000，他们正在确定的联系人
测试阳性的人，他们要求他们隔离，所以
数以万计的人已经与那些已经接触过的人
测试呈阳性，我们自己隔离并阻止了疾病的传播
我们可以进入这一阶段，这是进行以下工作的适当方式
您对四处乱写的手写笔记的评论
我确实不认识我们在这场危机中所经历的任何事情
一个接一个的挑战，我们已经处理好了，例如，我们创建了
夜莺医院以创纪录的速度建立了跟踪
系统，我们已推出了超过20亿的大量防护设备
以及订单上更高的数量，所以这就是基础
在此基础上我们已经进行了，但还有其他后续措施，因此
您说的第一个问题的答案非常清晰
计划转移到有症状的系统，这是我们的无症状检测
不会继续进行下去，您认为其他措施已足够
当然，现在这些都是总理的事，
卫生部长，但我对所有这些人的观点是
我们有一个有效的制度，我们有一个有效的制度
首先，我们大量增加了测试的原因
该测试的背面容量，我们正在增加跟踪量
追踪的背后，我们正在增加大量的人，
具有自我隔离功能，可降低传播风险和所有结果
在您看到的是滚动平均值的基础上，我们正在继续
使这种疾病得到控制，并在局部疾病高峰的地区
例如在莱切斯特，我们强加了锁定，这是一个过程
正在努力控制这种疾病，我认为这是正确的方法
现在就继续进行，感谢那些问题，Sam将其交给了ITV的Dan Huot
真相状态的下午好，您一直说，作为政府，您被领导
通过科学，所以您能告诉我们您今天做出的决定如何
仍然基于科学，而不仅仅是紧迫的需求
经济，如果可以的话，请稍等一秒钟。
重新开放酒馆，理发店和餐馆等以通知您
建议在未来几周内开放体育馆等是安全的，非常感谢
这两个问题是的，我们当然会继续从科学中获悉
今天下午，我与科长进行了进一步的广泛对话。
医务人员克里斯·威蒂（Chris witty）
我们已经采取了，您将在我们针对以下方面发布的指南中看到这一点：
健身房，但是例如，这导致我们建议减少班级人数，
设备周围的特殊传输风险，因此请确保设备
清洁得当，我们需要确保与社会保持距离，我们需要采取
改善通风的步骤所有这些都已被科学指导
显然，我们有一个重新开放的滚动程序，
那些继续开放的人，我们将继续分析证据和
来自其中的数据，这当然是我们等待的原因之一
在体育馆的脚步方面稍长一点，因为我们
希望此路径继续向下，因为
基本上整个社区都可以承担更多的风险
您可以打开的越多，因为数字越小
整个社区，所有这些都是科学知识，但任何其他信息
您对数据的进一步了解是否足以证明您到目前为止所看到的数据
表示这样做可以安全地执行您今天所做的事情
我的意思是您可以看到多少数据，因为与一位科学家崇拜
今天有一些关于圣人的建议表明，实际上可能需要花费一些时间
至少要花几周的时间才能查看上周末的数据，以建议您可以制作一个新的
大量变更是，当然，我的意思是所有数据都在继续移动
正确的方向，所以在7月4日之前，我们宣布了一些
由于这些地役权，我们尚未将其视为地役权
实际上，它继续下降，而我们当然会继续
监视局势以确保其持续下降，但我们
有足够的信心在7月25日我们继续沿这一轨迹前进的过程中
我们将处于可以重新开放体育馆和其他设施的情况
这样，我们总是以谨慎和谨慎的方式进行，当然
通过所有这些，如果有证据表明可以采取措施
越来越多的事情往错误的方向发展，我们会毫不犹豫地采取
步骤，卫生部长为此设定了一种升级路径
那种端点的端点是本地锁定（如果有必要的话），所以谢谢
现在我非常想解决这些问题，
表达Macer状态的下午好，非常感谢大家回去
他们会发现健身房的游泳池美味中心很多
更多的规则和条例要担心，例如在游泳池中
没有蝶泳，没有超车的人突然出现
他们的树干去游泳池之前，你要如何说服
质疑运动和休闲不会成为一个
和以前相比，现在麻烦多了，乐趣也少了很多，如果我能按一下
您也有超过75个电视牌照的问题，我的意思是，这确实是
惩罚一部分社区，他们面临着孤立和孤独
通过在危机中屏蔽，因为文化部长不能强迫
英国广播公司（BBC）应对这一好处，担任总理，并多次表示和
如果不是，也许是时候摆脱BBC的牌照费了，
关于我的经历，有很多问题可以涵盖我的访问
游泳池，或者实际上是我们重新开放的所有其他区域，我会很喜欢我们的
处于我们所知的酒吧之地，并在您所爱的地方
会在酒吧里拥挤，你知道人们会大喊大叫
事情，我们对此作出的判断，并与游泳池和
在其他地方，最好以这些限制重新打开而不是重新打开
当然，要建立人们的信心还需要一段时间
很少会拉起百叶窗而每个人都赶着
但同样重要的是，在英国和其他地方，随着时间的流逝，人们
已经获得信心，并开始更多地参与其中，但这是其中之一
总理宣布这整套措施的原因
激发人们外出就餐，无论是外出就餐以重新开始经济还是
是否与超过75的增值税削减有关
一直以来，政府一直很清楚这是一个很好的解决方案，英国广播公司（BBC）
他们自己形容这是一个很好的解决方案，我们对此感到非常遗憾
事实上，他们还没有免费提供75多个许可证
我们正在采取的措施我们已经在非犯罪化方面为D credi咨询
许可费以及类似的决定当然会对此产生影响
我们将在整个过程中宣布此次磋商的结果
关于《宪章》整体许可费模式的夏季
《 Review Pro Charter》将其设定为2027年，但当然所有这些因素
将被视为展望我认为的前进方向的一部分
看到有很多挑战，我已经说过了
确保公正的挑战尊重所有人的挑战
英国以及英国广播公司（BBC）如何适应本质上的挑战
线性模型-但是所有此类随需应变的随需应变服务
可能只是您执照的一方是先生
去年的选举宣言大肆宣传免费牌照纸的价值
人们对75岁以上的人的海洋会感到失望的是
在大选三口井填补英国广播公司之后，它也很快摆脱了困境
尚未为此提供资金，我敢肯定，全国各地的人们都会感到失望
他们没有资金支持，是的，他们说我们以为
他们他们应该资助的事我已经向英国广播公司（BBC）阐明了这一立场
我没有改变主意，因此感谢您提出这些问题，
可能会在Politico向Charlie Cooper先生问好
听到吉姆（Jim）和
其他地方的立法者现在重新开放，政府的建议是
应当在可能会封闭的空间中佩戴面罩
接触到您不认识的人，这意味着吉姆和
当您去商店时，您还戴着口罩吗？
例如，好吧，实际上我去过的面罩实际上去了
皇家学院今天早上，我为此戴了一个面罩，与
他们在各个体育馆发布的指导，我们已经宣布了一个整体
我们希望体育馆采取一系列缓解措施
我已经概述了其中的一些措施，
我们将发出的通知尚未决定是否要求
在体育馆以及任何后续跟进方面戴口罩是的-
克里斯·威蒂（Chris witty）首席巴里·克拉夫（Barry Clough）今天说过
对他来说，在某个时候，英国将不得不
在我提到的那些封闭空间中必须戴面罩
像名店，甚至像体育馆一样，您认为这是一个
对于像你这样的传道人来说，这是一件好事
他们在公共像你说的，你如何确保应总理将是
看到他的脸遮盖得很好，我认为我们要面对的方法
我们的科学顾问认可的覆盖物是它的背景
如此具体，例如当我穿着它时，机构决定
要求人们穿，我遵守这些规定，我敢肯定
任何来访的人都将遵守这些规则
同样地，类似的规则也适用于公共交通工具，我认为这是
正确的方法是采用成比例的方法
戴口罩是减轻风险的一种方法，但它与整个套房并驾齐驱
其他最重要的事情是在社交上洗手
适当的距离，以便2米或适当的一米宽
缓解措施，当然，如果您有任何症状，
立即致电相关热线，我认为那就是
我们正在采取的方法，因此感谢这些问题，最后我们继续
丹尼尔·宾（Daniel Bin）来自地铁大丹尼尔
政府仍建议人们避免使用公共交通工具，除非
鉴于我们的锁定措施得以缓解，他们的旅程至关重要
意见没有改变，政府如何期望那些没有这样做的人
如果政府认为人们乘车去是安全的，那么就有车去
酒吧健身房和游泳池不是很安全，坐上我当时所在的火车
谢谢您提出这些问题，但这是我们遇到此类问题的原因之一
对诸如骑自行车步行其他运动形式的运动有强烈的推动力，
人们可以做到，但如果没有
另一种选择是，您应该使用戴着口罩的公共交通工具，并且
采取其他必要的缓解措施，我认为那是
正确的击球方式也值得
请注意，在伦敦，当然会有很多人在您到达时使用公共交通工具
在伦敦和大城市以外，绝大多数人使用汽车，并且
继续在任何后续行动中都做到这一点，我的意思是火车公司坚持
他们引入了社会疏离措施和非常规模化的措施，所以为什么
他们与酒吧或您知道的其他地方有什么不同
放宽了在各个酒吧甚至各个酒吧的位置
公共交通工具是您应该在社交上与他人保持距离
尊重他们，所以他们都是在所有这一切中都受制于此
是贯穿整个过程的重点
我们正在寻求将风险最小化的重新开放以安全的方式进行，并以
我们会尽可能地向人们说最好去散步或
骑自行车确实对您的公共健康非常有益，现在您可以去
健身房也一样，但是如果您不能做那些事情，那么您将无法使用
公共私人交通工具，那么您可以使用公共交通工具
从本质上讲，这只是将传播风险降到最低的一种方法，
随着数字的不断增长，我们在不同的方向上正在做的事情
到秋天，我们将对所有这些内容进行审查，而我刚刚宣布
我们正在采取的一整套进一步措施，我们将采取进一步措施
在所有这些情况下都测量是否安全
政府的目标我在各个部门的明确目标
作为国务卿，我有责任让我们回到他们面前，
尽快恢复正常生活，但
只有在这样做安全的前提下，这就是我们在这些公告中所拥有的
今天，非常感谢您提出这些问题，我们在此总结了一下
下午的新闻发布会非常感谢
[音乐]看到头条新闻，
在应用程序中观看BBC新闻直播，并通过BBC解码器英国获得完整的故事
前斜线新闻与BBC新闻一起关注所有最新故事